咱们升升升令令令令令
不要讲怪话
已经没有办法再回到那个单纯的直播间了
生蚝大补
哎
一般要吃几个生蚝才大补啊
还是吃一个就很补啊
我不知道呀
Iwanttohear吃一个生蚝就可
以大补了吗
Asfallisgone
真有单纯的说多么补生蚝不补啊
刚来什么怪话我能听听啊
可以的可以的不行的
吃多少都不补啊原来如此
嗯沙丘龙怎么录播
有两个第八章没有第九和第十两个第八章
就说明有一个
是第九补其实还是补的是很多个
会不会大补我不知道但是估计会大饱
这是啥意思啊
说了跟没说一样还大宝呢还小宝
这是卖生蚝想出来的广告词哦
生蚝锌含量和蛋白质比较高
嗯
猫演出播的猫猫夜之谷数字是一二三四五
六七八
八十干嘛啊
人家标错了啊
Theleavesarefallingoneby
one
不是八八十一你别管七
后面的就是八八后面的就是八
再后面的就是十一男生才要补
这个女生不需要补这个吗
晚上好晚上好今天跟大家聊聊天
唱首歌然后到点叫消息
感觉八八和十二偶怪来有点脏脏的
为啥呀
夜色中哦补完之后小乔就要完蛋了
想吃就吃都可以吃确实年轻就吃
哎你说这个东西大补吃很多的话
会不会流鼻血啊
什么好听好听
我不是在讲话吗
是不是这个来人把这个不懂事的水军拖下
去啊
会是不是跟人参吃多了
对身体也不好一个道理啊
You是来自梦怎么来
你evenashyfeelshy生蚝
的话
不是吃新息片吸收更快一点
这近连着两天吃榴莲
结果流鼻血上火啊
Hi既然中秋节都已经结束了
那就祝你们九月二十六号快乐吧
Illstayrighthere
你好困怎么这个时间点就困啊
那你做下也怪好的流鼻血是因为含扩张血
管和阻止凝血
的成分
很多古人吃到身体发热
感劲冲那流鼻血就会当
他是大哦分起一次吃四顿
还会被毒死呢
前提是得能吃那么多
很多食物都是看食用量啊
比如说维生素k可以凝血
但摄素多了会阻碍其他凝血因子反而出血
嗯
这就是刚刚优妹说的前提是吃很多都会有
事
但还是要看食用量了是吧
原来如此原来如此我困好啊
我躺床上看半天视频才睡得着
十六的月亮十五的月亮十六圆
今天也快乐
确实其实有的时候我更喜欢看那个弯弯的
月亮
像那个镰刀一样的月亮
其实我更喜欢一点原来如此
我说鞭炮大补吃完也流鼻血呢
这你要这样说的话
那我说喝点壶也大补呢
让这吃完也流鼻血呀
今年不是十七月吗
跟着我的梦想呼那温柔itonight
我所并且直播
的肉播鼠被我他都很喜欢的赠种
红花也大不红枣也大不过谁人中嗯
想嗯多云看不到只能看到主播云云淡
让你看一个看不到的月亮吧
所以广州十月份慢着那到时候再说吧
不一定参加藏红花是补什么
我看泡澡的药包有这个哦
这个倒确实补血吧补气补血吧
可能是这么虚弱还好吧
只是没有故意打起精神来
家里讲话而已谁平时说话
哎我跟你说了今天怎么的
谁会谁会平时这么讲话
大家平时跟朋友讲话也不可能这么这么夸
张吗
藏红花烛米饭好像是一种蛮高端的料理
之前在香港的那个咖啡里面看到过啊
妈你那边有我不知道吧
反正我只是在泡脚的材料里面有看到过
但是但能不能吃或者说是能吃多少
这个我倒还真的不是很清楚呢
红的补血黄的补能量蓝的补法力值
这家伙在说什么呀
家伙在说什么呀
你是不是疯了
你想你现在又困又睡不着
怎么办
又困又睡不着
那我的建议是不要看手机开一个声音
然后把手机放在音量
大概搁在十或者十一左右
放在床旁边然后自己闭眼休息
这个时间点啊
我建议如果要是真的困了想睡觉
那还是就酝酿睡意吧
黑白天古代拿藏红花当打太阳
是不是也是亮下的比较多啊
给他拌十斤鹤顶红进去
直接那个什么给他FENG二两天鸡哦
谢谢梦想着海洋的桂月小镇
谢谢你宝宝
and今天睡四个小时就行哦
那你难怪困了
我靠
那你就酝酿一下睡意
待会儿早点睡觉吧四个小时
只睡了四个小时那是会困的
经期吃的话会大出血哦
哎那有没有什么经期吃了
可以其实没那么痛的重要啊
你也只睡了三个小时那你跟他一样啊
药方是一样的安睡了安睡了
好吧
大家是安睡了
怎么就午安睡不了啊
你们都安睡了就我还没安睡
Twomore止疼片太对了不睡
喝点红往大家的饭里拌两耗子药进去
拌两瓶耗子药
likethedugs
calleditfree
嗯
thisdoesis随便什么吃了
没事的药混入布洛芬粉末吧
哇哦布洛芬粉末感觉混进去之后就不会痛
了吗
好神奇啊
秋天嗯啊
呼吸声好好的安稳好安逸
我靠这让我想起来那几天睡觉的时候
除了第一天后面几天都是我玩着玩着手机
就听到隔壁传来了非常悠扬的呼吸声
发现能的那里就是我以为开着灯的话
一般大家不会睡着了
因为米夏开着灯很难睡着
一般都是小灯啊或者关灯的情况下才会睡
着啊
我后面几天都是米夏还在看手机呢
我看着看着
突然听到旁边传来了呼吸声
然后起身一看外外能的那里已已熟睡
然后我在蹑手蹑脚的给灯关了
是神秘白色粉末
那个小孩咳嗽不止为了治疗咳嗽
疯狂喂止咳药差点给小孩喝快死了
真的困了的时候闭上眼睛是这样
那倒是真的很困的话
直接就往那个床上一躺
然后人就然后人就就晕过去了
昏睡居然没有对你那你恶恶作环节吗
因为人家都睡着了那怎么恶作剧啊
睡着了那说明肯定是累了呗
这种情况下
最好的做法最优解就是让大家好好睡觉
之前经常打游戏打到一半睡着
呃
我记得有一段时间咪赛睡眠障碍比较严重
的时候
是就是玩游戏
然后玩到那种手已经拿不住手机了
就是稍微只要放松一点点
这个手机就会垂下来就会砸下来
就大概这种程度
玩到这种程度之后就就能睡觉了
没我我吃justthe稍等
我去想拿一瓶水啊房间的水喝完了
我回来啦我回来啦想喝一口
我伤飞我怎么最近一直在播电台
怎么了
昨天电脑播的时候没来
我我有没有可能是因为你在外没有电脑
所以也播不了除了电台之外的东西啊
我晚上啊的所不着思念
啦啦啦能啦啦啦那那啦啦啦啦啦啦啦
这声音会不会太大了
我不知道大家听到的音量是多大
哎调小一点吧感觉声音好大
i给我红不爱什么好大又在说什么呢
还行不大
嗯
我我的心多少分画的是我看大小刚好ok
allright的酸
你有你开电脑外放可以自己调
Okok那你们自己挑一下吧
寻找寻找伴奏中大人的话
耳膜会有点痛痛的
小了的话耳膜就没感觉了
这样子塞到你的耳朵里
一我说的是耳机耳机也是机
咋这样
哎
什么时候能出一个跳过前奏的这功能啊
不想听不想听那种啊
三十秒三十秒二十几秒的前奏
等你你好吗
很好很好好不能再和你牵手
委屈时候没有你陪着我
我心痛一切都是我太过骄纵
以为你挥动一直忘了说我有多感动
我知道你还还是爱着我
我虽然分开的理由我们都已接受
你知道我会有多难难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
你还放不下
我在离开时闭着眼没有回头
我们都知道彼此心中梦
其实这份爱没停过
谢谢猫猫的小花花谢谢猫猫
谢谢你谢谢海洋的打call
谢谢你谢谢宝宝
Ohmygod对白式唱歌
这个有人找你再剪一个吊替
你看没想过不能再和你牵手
委屈时候没有你陪着我心痛
嗯
一切都是我太过叫作意为你回动一直忘了
你说我有多感动
嗯
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
你知道我会有多难过
所以即使到最后还微笑着要我加油
我知道你还放不下
我才会在离开时闭着眼
没有回头
我们都知道彼此心中
其实这份爱再没停过
由于嗯曾经完整幸福的梦在脑海里头
嗯我多希望你还在我左右哦
我知道你还是爱着我
虽然分开的理由我们都已接受
你知道我会有多难过
所以其使到最后还微笑着要我加
油
你还放不下
我才会在离开时闭着眼
没有回头答应你我会好好过不让这些眼泪
白流
喂喂喂喂喂喂哦
stilliboall
Ohjusttobring
idontknow不生
看看下面一个是什么
forthisfeeling
过去
若是这个虽然不是很会
但是我尝试一下吧
现现场跟着这个骗甲迷是跟跟随一下吧
一键跟成我的
希望我的心阿纳达阿纳达多
Youbethe大sona提蒙斯的娃
再剪一个good
的伊诺嫁给多你me有boy街道
故一诺姓命
你i看瓦纳则
那那多呢守我赢夺你付到你有一个梦
staywithme
没有那可能的哇偶大大给可爱的那一的姑
娘爱的
Inokissiszgiinmmanknowmy
staywithme
goodccgood
Soyou那个呃佛答呢
那是苏布大伊的嘛等我输的字
答已经你是第一等哭一朵花
一朵花几个乌魔都大又多
嗯有要依我的到上那去莫思路啊
你都没foryou加起地啊
那咧滴答答啊那达噜咕咕噜菩提甲的
都把一子梦索过尼呀
纳哆感真的一旦落
staywithme
没有那可多的哇
偶大打给孤孤独年也那等爱一等
anokii
ythegirl
你慢慢的嘛staywithme
So比心somoncki拉西d无一大
点
空到哪里往那一个落地
给你开始第一等stay大夜
两人一袋多了一袋
嗯哼谢谢么么的桂月小镇
谢谢你baby谢谢你
阿里卡托
thankyou
Thankyou
咪咪
咪咪咪咪咪咪咪咪
我就直接顺着这个歌单找下来吧
看到哪里会唱的就唱哪个好了
我多少的度过多么美丽
戛纳瓦呢
你爱过的我嗯嗯哈那桑那依德
gooddo
对我你给的对啊
那大福大地从此各多一点
嗯
怎能可以等萨诺贝瓦塔达喀古得夜色
那是个他的安纳达瓦伊字母苏雅德瓦的秀
我过的CD三译过你那个可曾的他给的晚
当你那那的光明inaday
sonogoal斯叽嗒答和
嗯
可那刹那一点
thankyoudo
所以的给你啊那我的哦别no
哪怕你一答一你负担多一点
嗯哦多孤啊
哇塞banana嗯
number我操
这段不会啊
嗯
thekissme啦啦啦啦啦啦啦啦啦
这是谁呀
有路西卡哦哦哦哦有路西卡有路西卡
哎呀这个丸之内这首歌真的很好听啊
之前听哪个观众推荐过那个丸之内什么皆
什么
哎那个全名啊忘记叫什么了啊
感觉现在打嗝都是生蚝味
我靠
这个我想搜一下这个自己应该不会吧看一
下啊
哦这个不会鸟之诗啊一首很好的歌
但是我不会哒哒哒哒哒
对对对听一下吧首先上来给他减三
谁来都简单不管谁来谁来都简单
你我操他妈我还以为是男的
忘记自己谨慎了
我是个对你给的影子的地
我跟对对阿诺依一个哥哥
我的字一字马的某个我的自你
你的脸蛋刻的孤独高牙西鼓的右边
可能我是anot偷的娃娃的呜那个道别
难以解多
第此格
我靠
最后期待信息的嘟兜嘎瘩一把手
嘎玛达哆苦尼阿都
你可以都给黑夜的名字
你绝备对爱的孤独么
大气温
那只诺些人落阿洛克哥哥哥
goodannise
苏俄西尔苏尔西北都跟你躲过你们
五色那哥个我
的也比我聊天
你问能逃避他自己把我一夜读一个一个
梦哦一嘎嘎跌哦一嘎嘎跌嗯
路可无可以的啊
那一个的哥儿字一只猫
我的梦马斯克尼不孤单
寂寞爱只有你我的字迷
No又呢只有我能够嗯嗯
后面半段不学了就听前半段吧
试试减四吧
好感觉会更有男人的声音出来了
挑战一下听两遍做开窗
一夜都一个一个不孤单寂寞漫咪哦
孤单我苦的那我不习惯等你给的
嗯叶子大的又弯我的啊
弄一个那刻我的字嗯
一只马的门口
我拉着你意大列那个大古都
不要戏鼓的油笔
那次阿啰陀尼瓦嘛德吽嘛
库哆贝纳依嘎多
伊利多偷偷看那一本树干嘛
大多苦你都古尼
哇哦萨纳嘎达嘿哔u哟
带你娃多给的自己把握今夜的一个结果哦
伊嘎跌跌哦依嘎跌跌孤独
怪我孤独了枯萎的啊
都是个大哥我妈的字一子吗
托马斯托尼不孤单千万二都有你嗯
我的姊妹noyouknow
自由麻木
七听披衣你都gu啊那啊那啊那陀溜
哎firstalove不是这个吧
谢谢杨松敏的心愿泡泡
谢谢你叽里咕噜说啥
我忘记那首歌叫什么那个那个那
个那个那个EVA那个很有名的那个来我
直接搜这个人
的名字应该就出来了哦
哦lastkiss
我靠
不是firstkiss搞错了啊
哎嘿搞错了哎把它记差了
我靠记成fanskiss了
是onelastkiss啊
我现在脑袋里面全部都是那个满天萤石唱
的那个那no
太热了
喽喽喽喽噜
喽喽噜噜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦哎哎哎哎
没那么纯情
好那个哎呀
这首音乐怎么就这么好听呢
我靠就是我完全没看过这个番
但是我都就是第一次听到这首歌的时候都
大为震惊
就是怎么会这么好听呢
就是那种震撼救赎那种宗教教堂
天使飞升堕落然后还有羽毛电线杆
乌鸦的感觉
我们先来学一下歌词吧
不然念都捋都捋不顺key
Iknowhewouldcookiy
嗯
inothereacookieordoesdog
howcoulddo吗
啊个人吗
从没那的那一束戏子挪又更梦
你不可都给多某一朵自符
让谁么羞
Canyoukissmewhatlastkiss
one
可能一公度
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦我思念的一诺
孤动
Iloveyoumodern
iloveyoumore
Neverno
我现在在闹着玩就玩了
能够得我哪个的
我玩担是那片浓的能力
莎黄金麦掉能的欧密达
嗯noheyou哥哥
哎呀这这句话为什么理不顺啊
好这边都能等你的啊
嗯五个k五个七五个七
五个k五个k
Iknowhewillcooit我不
够k好哭了吗
Iknowyougo五个k五个k哎呀
我操退哎呀怎么说的个理不顺呢
这句话就那拿着来呢那难逗你的
那时的还快率吗
这豆糕嗯那今天的那哆米豆很多西个
我好多人氓i尝试一下跳过跳过人
这本大洗大哭的吗
Nohere
hocky吉dagroup对k梦一
半
Iaretogedo某一
哎
发现难受
canyougivemeonelast
天
我是你的可能你过得好啊
我哦哦哦哦我不哦我思来的
可能已孤独
哦哦哦哦哦哦哦哦
iloveyoumorethan
younever
那嗯嗯看来适和那句话过不去
安东西安诺西可安慕希啊
那些啊那些啊那些乌龟给我个五个七
阿诺西
五个k达西地
doesthedoessta
clumaIH唱几儿了
哎呀咋这样啊这这这样啊
哥咋这么难啊怎么出韩语了
必须学中文干嘛
但是这个我其实不会一是呢
就你带一起弄
一是得everyone晚早说
everyday
行念numbergood
那我们nogood吃饭了
是我的衣服
我是我的啊
ddidtogetgoyou
疯了
疯啦的扶啊浮啊的阿拉萨米萨玛安儿里感
动
嗯
都没有遇到自然的梦妈鼓力阿尔达克多巴
CA
哇塞
那诺怎么说
男加大没莫说男加厚的咕咕噜外形
感四个腰么
多么的手手喃着呀
当奶手喃着马达我的心
诺古多咪多吱哆吱哆谢谢你啊
送的necessary
Iloveyoumorethanyouwould
everknow
Thankyoubaby
Thankyou
Igot得不上youmuch
这这不会啊我们这跳过没关系
我们只要会唱中间的就好
大家跟我一起唱好吗
喜爱哇噻那诺啊这是什么
笨笨笨呢
Nonono人呢nonono
no那那那那
什么叫搞笑
你学日语啊你好势礼啊
老师啊谢谢素质的朋友
谢谢你啊谢谢猫猫的小花花
谢谢你
Nononono扶我扶我
你扶我扶我的敷啊浮啊的该阿弥萨嘛
里嘎哆嗯布美呢一大子啦
德摩鼓励爱的格斗吧十
阿哇色纳呢怎么说能怎样呢
我说能怎样的
米娜泰瓦的哎呀阿七呢啊吃了没呢
刚刚等我送南加大没南加湖的沟口路往心
格四周有么多
么多兽生能叫鸭蛋女生能叫马达
西诺咕多米迦得吱多吱哆啊
希望哥个k电的名单
阿利伽嗯看到没有
主播就是一个人在家
也可以开演唱会的
晓得吧
你业绩鬼脑发动的时候拦都拦不住啊
哇
我还看到那个哎那个未完成婚姻论米切恰
之前翻唱
那个
但是说实话其实我就翻唱了中间那一段
前面的其实我都没有学
我现在还记不记得怎么唱
也是个问题啊
哦回忆一下我已经忘记了不够
其实我很想以后在自己搞那个三d演唱会
加跳舞的时候
唱这首歌的
但是我不确定这个自己能不能学会它
前面这个实在太rap了
勉强没有尝试过这种东西
所以只所以翻唱也只唱了中间一小段二十
几秒的东西
我等一下啊恢复一下
Ok我准备好了
美少女清爽装闲杂人等
闲杂人等都都让开
你的手天空洗满手梭
洗嘛手西努玛地亚纳太多云
爱上夜空西玛秀索西玛索阿纳达多高西干
悟告别
那遗憾夜空西马秀走西马修
又要出去躲住你那列都卡纳好有利儿有利
就是这个力主播大力场
大力场就是这个地儿我还给我弄弄弄
那么那么那那那么大力大力
哎呦有点想尿尿啥意思
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
什么你嘴里啊好下流啊
能不能来人把他嘴巴缝上了
谢谢ABB的喜欢你谢谢ABB
何时来的咪咪咪咪咪咪嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯不知道是中文歌适合我还是日文歌
适合我
其实说不定粤语歌也的适合我呢
来复习一下粤语吧
嗯
赛罗在赛罗赛哪种都题塞落在那个雷港
雷港都体呃还有什么轴诊没完啊
哎那个我不明是吧我母妹我不明
哎呀闭嘴是什么来着
忘记了到时候再请教一下你的诺莉吧
嗯嗯
okok就这个减四ok啊
减四ok做起来了你你可惜后戏弄过
你自迷卡自己你看啊自己快要走
对吧
Kita一的man爱子
谁让我先送你
say个you提达西德罗多了
我的希望
爹姐说苦奶奶多数木那苦得
Youforgetyoumeetmethere
惜别的孩子迷你们玩dad
Sothedemo打底个
immegetthathe
couldtellyou要走到嗯
什么叫便利检索一遍一遍记是吧
可有一幕子就得忘果有一毛子就的
我得伊的吗
Itsthe是吗
啊
十安哇噻索尼撒加哟
得纳西的一路都懂我的希望爹给
sogoodnight
你的多少磨奈好孤单
Youarehere
youmademeday
我起别的盒子里给妈娃
亲爱的就是要记几句
歌词要第十个词
要从第一个一路推入上去
是的是的是的是的我是这样子的
遇到遇到不熟音调不熟的地方
必须要往前翻两三句
然后我才能想起来
他后面的那个调调是什么
不然只是从单单那一句开始记的话
我会想不起来那一句的音律是什么
大家唱歌不是这样子的吗
我以为大家都是这样的
原来不是吗
爱依你的给路可到我嘛
达到街i一滴给啦哒啦戒哇
下跳结束了孩子们夏天要结束了
sumerdayme君来哦
已经不是九六爱了
我靠whenyouwillnow
foreverone
dontcrazyday
Slilight喂喂喂withme来
个唱
Well
youstilllovemewheni
amnolongeryoungabeautiful
Whenyoustilllovemeyouwhen
igotnothingsay
butMIIguess
soiknowyou
well
iknowyouwilliknowwhat
liketowork啊
Whenyoushouldlovemewhyi
m
nolongerbeautiful
Doyouknowwhenigetdoever
对
家
pleasesendmewithmybring
myman还算了
bringmygirl
bringmy我们啊
Willigettohavean嗯
spbring
letmebringmywoman
谢谢黑b的喜欢你谢谢你
thankyou
Thankyou
哎呀
其在那玩的戏
whereismyhusband
呵呵whereismywifi
我要打洗wife干奶的是wifi
阿里mas我的的的我的我的爱
我的嗯哼啊嗯嗯嗯嗯嗯热的啦啦啦哒哒哒
哒哒
那那那那那啦呢啦啦啦啦啦啦
那啦啦人呢啦啦啦啦个呢啦啦啦啦啦啦啦
啦啊
那他啦啦啦啦的人啦啦啦啦啦啦啦哎呦
又快到桂花季节哎呀
最讨厌这个季节了
我靠
这什么白色橡布啥歌好说电狱少女
但是我忘了叫什么了
昨天在跟大家一起看那个经典老歌推荐的
时候
他出现过但是我忘了这首歌叫什么了
我只记得这个我只记得那个旋律了
蓝然母母鸡啊我母子呀
南宅是吧
谁唱的呀
伦敦妈咪咪狗那就这个了一群中文名
里面有个日本文那肯定就是你了
哇怎么连个注音都没有啊
我怎么知道这个念什么呀
那giacky那个寂寞些事嗯
找一下文娱嘛这个本来很就不用剪
我还是减了
我减了一一个你苦哭乐给的和谁的思没有
呢
他呢阿多蜜可以你清晰陪dobe刻的名
字的歌
啊呀妈急你的温达摩呢
Hello
我的嗯呢可我那你带我走心那个索嗯嗯怎
么一姊妹你的孤独呢
口我我一定你所没的
有多少人看过地狱少女啊
在座多少人看过地狱少女的呀
我只记得记得像以前的那个画风
我觉得蛮恐怖的
其实我一度不敢一个人看这部动漫
我总感觉他那个坏人就是复仇的时候是很
爽
我小时候就爱看点复仇
但是在坏人作恶的时候就又觉得很恐怖
所以就不敢看
一般都会就是跳到这个
就是他们把那个红绳子解开
然后夜魔爱去复仇的时候啊
我一般从那面开始看因为就很爽
前面的我敢看啊感觉点吓人啊
害怕思密达地狱项羽利狱很高
但是第四波换主角
哦
对我有听说啊
怎么一些好看的东西跳到后面都换
人啊咋这样
就是现在打脸爽文
前面都要吃逼一下啊
对但是还好这个吃鳖不是主角吃鳖啊
是其他人吃鳖这个还行
如果是主角吃鳖那太难受了
那之前星海川有一首很火的歌
叫什么来着
我不记得
对对对对对对
嗯嗯
哒哒真真那那呢日子to哒哒哒
对嗯嗯望迷星教哎
怎么没有春运营哦来了这里好搞笑
紧接着这也太好笑了
你我不开心忘记的
我懂我那里哦这是原版是吧
浪分原版的还我还真没怎么听过
大理余外的时候
爱袭的木懂我躲过的独克大役
答地答地
渐渐的理
那一你我一座我的手的的别滴
好久没有唱这首歌了好怀念啊
我怀念那什么话
不说你我的那个肆意旦农嗯
或喜怒的彩虹是蝴蝶西高的那一朵
你就带旧呆亚玛
古代我随着歌儿诺米词
你嗯嗯难到我我的心都我暖起你的手
Good是
gooddayyemyduget把火
格
图片都卖你你到要地孤哆嘎地
你的海我在那一朵地
你的妈嗯的那个啊那的呼吸大doin打
dy
我的是you名字myday
我的懵懂老佛跌嘟咕答应哒滴答滴么哒到
没有你的一天
么
多是多么的虚荣
好亲爱的嗯嗯嗯嗯人嗯
thekey风格我的一诺苦头
西蜴擦皮洗衣大衣自己孤独的给谁的
一给的苏列瓦字比叫做的我我的的希望你
的新啊嗯的你
大淋大雨哒滴哒滴一朵莲花
随便许诺大糕的摩托自由
可打开西北的哒滴哒滴点点哒滴答里你我
一送我的希望
特别的谢谢夜梦的星星的时刻
谢谢优美的打call去
我们这有大优美跟小优美
一个中梦一个夜梦啊
一个叫你小夜梦
一个叫你小周梦巴啦啦
嗯嗯
嗯嗯有没有什么蒸汽波子的歌曲啊
听听看直播间的梦还是太多了
确实主播也有一个十万粉的梦
我也懵
大家一起弄那什么CT炮的歌啊
我很喜欢CT爆品杏子小姐
拜托了这有歌词吗
我怎么忘记了这好像没鸽子吧
是啊
这不算歌词
我觉得玛奇诺多路这是什么
我点了小红心呢修炼哦
这个这个或许无为什么这首歌我也点人喜
欢这什么我去
这首歌我什么时候喜欢的好好听啊
可惜对我是我什么时候喜欢的
这首歌好听哒哒哒哒哒哒哒的
哒哒哒哒哒一点购舞你你的心
我的难免可以一点
一能看到人一诺都要我们可能我的
那嗯谢谢我送你的钢蛋
快求你max那首认领我去
那你高一有点太挑战了
你不会以为那个音很低吧哒嗯
巴拉巴巴巴噔噔噔
口号哥月落真丝被我的昨天去
只有你的你的定你的我的
都你的我的流量
嗯他那个三我口你心
你的期待打她一朵一百万
一诺一哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
哒哒哒哒loveyou
或许嘛能嗯那一朵和你crery
第三哎呀的人嗯
给大家隆重推荐一下这首我喜欢的歌
啊等一下骗奖名有点多
呃
西西西哭
theyasecret
Shegooddo地在第一一次地灾呀
哦desire
desireasecretdesire
粉secret
desire推荐给大家这首歌很喜欢
谢谢a就喜欢你谢谢你
Ibeliear苏特巧夫兰
前进美的们
i
vebeenjustlooking
forwardheetyou
ohmydrees抗拒哪
在那个海那些人儿瑞士看
记得
justfallinlovewithyou
阿纳达刺迷此迷呢有啊
我给no和你一可爱都可
我只有你那个的伤嗯
依稀的期待她给的一秒啊
一动情柔嘎格达哥
然后的你loveyou呼吸某的
晚
不能晚安的看到许多和你craay你在
嗯爱嗯秘
密的什么秘密的desire欲望吗
秘密的me但是他翻译就密语
哎
就是语文的语密语应该也可以这么讲吧
我超喜欢这首歌
就是这种有一点点骚骚的那种小骚气
的这种
你知道我特别喜欢这种带点小骚气的歌
Ibesometouchoflife
Chgingme
Themayibejustluckyforwith
you
Ohmydreams
Cantyouknowthere
一个希腊vibration布加
吉娜babychina伊y大概的姨
妈
万一大次的不可厚已走过么的
我wantyou呼吸么
弄妈得到许多有你一
cdequtdesign嗯的人
对对对对手机电脑mygod
你怎么是正面朝地呀
宝宝砸成扁平足了
等一下啊这首歌居然是CTpop吗
为什么会在这个歌单里呀
为什么这个唉这个也是ctpop吗
这是吗
对吗
不对吧
哎哎嗯呜嗯
呜呜goodisismybaby
Imrksomeone
talabig等等我要等待
这也是citybop吗
要有嗯不好嗯
somethingjustcandraw
refuseunder等等
嗯啦啦啦啦转噜
嗯嗯
thenyouleftinthebest
拉
萨萨盖呀youareso骚万
Ithinkalovewillbeyoutoomuch
Areyoubeleftintheban
Letsatggay
Byeyouare的嗓子啊
我
youarethesoflowers
没家
Nonononono
这是什么呢
Nana
然后呢
这个也在我喜欢的列表里面加油啊
藤井峰那不奇怪了
我操这什么雨中喷水是什么东西啊
带着与诺嘎诺喷水能拿到怪怪的
这个也是我喜欢的歌
但是我不知道这是什么叫做
plastic
love塑料的
哎哎这家小猪台对
没
下蛋塑料一样的啊我好想起来了
那则依玛呢杂西德故意诺不独孤单梦
我留的那一点点得有一朵万可怜
就如自你你就火车公心的激动
那苦苦的巴哦我的都不好
sorry
爱意你自语自语的阿诺一个大字
爱懂乐到helyou
Dogo加corknowcould来
我不自觉的啊
You
你knowthisgood布多利亚的
死亡
不记忆
我不爱你嗯怎么就这那么有啊
sorry啊大喜诺孤独
我一席点啊记得大夜爱着那一天
姑娘能对弄个梦我到哪都弄西灭吧
昨烈的影你呢嗡达的那咕噜噜喀则的
他到底那多脸似磨裤
怎么我都可能宽抹得清
我很都都会喜欢这首歌
就是这种有一种在zara试衣间的感再
往下CTpop
这个歌单里面应该没有我喜欢的歌曲
对没有了没有了再来听一遍吧
我找一下有没有剪减第二版本的
可惜这个歌手有点眼熟啊
这歌手是不是这歌手我是不是也也那个知
道啊
他的前面是其他歌
我是我喜欢过竹内剪两个
我听听念你嘶哑
我自疑玛瑙色西点可以诺不多孤单木死亡
哦
可you我西那一等
年跌一哆巴列救我骄傲
思念为何几公的几个人嘎嘎来吧哦
areyou都和你啊减二
可以的阿姨你提字音的啊
弄一个大字的一路都有路
嘎嘎哭闹哭单西
游子together
哈呀尼娜disco
ted孤独里你呀
可那似如其忆
我不爱的么主子那诺言啊
sorry我的喜恼孤独
我给喜得啊
我给theyare三一刹那一day过
一能低头打诺给人们大能熄灭吧
苏烈的意诺到达西卡多古罗伯卡萨顿
他啊跌纳都得思磨可自摸多多苦
多么大情
哎呀
我感觉citypop这一块简直就是迷
彩的舒
适区了流行不适合我
我要回到这个上个世纪昭和年代的歌曲里
面
我感觉这个比较是我的比较舒
我的舒适区可能是声音都比较低吧
哦哦
有没有什么中文歌是比较适合米卡这个声
音的呢
嗯真能歌我来搜一下吧
啊这都是什么呀
嗯嗯嗯我是唱日语好呢
还是中文好呢
英文感觉自己这个发音太烂了
这就不得不提我们今年的五法缘案
哎滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
祝福祖国我爱你中国别别别搞抽象啊
别搞抽象
哎我想起来那首歌那风花雪月
哎这里居然没有吗
那我只能长这个了
嗯耶哎耶耶嘿分开三点年
baby似乎你要找我搭话
周围都停止你在看哪
嗯嗯别想和我玩弄西方
耶没防位不是高冷还是疲惫
就主动一点点别做规定
夜晚他还需要你呸有那到达啊
把什么把什么来是如此蜿蜒真相
入眠要什么要什么两只做个神仙
飞向云间带你感受人间烟火
四季节给啊两个世界缠绕
一起风花雪月忘了时间把掉
压定放进原感觉
Baby言fababy言
fafeel三我去
嗯嗯当当当当嗯嗯放开了
帮你们当咚噔咚
大家好感动的动想做你平衡的砝码
思前想后
斟酌
又要干嘛把我和你玩弄幸福
把yeah还没放不是高冷
而是疲惫就主动一点
别做鬼夜晚太黑需要你陪有脑袋
怕什么到什么样时做此蜿蜒
怎笑容眠要什么到什么样子
做个神仙
飞向云间
带你感受人间烟火
四季渐变两个时间缠绕一起风花雪月忘了
时间
白天夜里阴晴圆缺
baby放圆baby风又风采
带你感受人间烟火
四季渐变两个世界缠绕一起风花雪月
忘了时间
白天夜里阴晴圆却对地方言
babyforyourfather
分的在嗯猜猜我是在什么契机里面知道知
道这首歌的
我唱一开始我只是在日推里面听到的
然后后来我去看了一下他的那个所属歌单
啊
有人给他放在了那个热拉合集里面
没封住我
因为我是日推啊
我又不知道他是来自哪个合金嘛
然后后来就给我搜了一下
发现就是有人里创建了一个个哥单
我叫热拉合金我是背不住
给你给你gaygay给给给
嗯嗯嗯可以可以嘿嘿嘿嘿曾很考的
那天是掉落地你的的哒哒哒哒哒哒我不知
嗯呢雨多甜许
多体验老师的歌那不太会呀
我们刚刚实验嘴萌嘴萌嘴萌嘴乱的唱了一
个哒哒啊
那西哥哥们
难道他那啊那鹦鹉哥可以啊
哎感觉白练了我本来就没理顺嘛
嗯阿努西乌个旗但是当然好哭了嘛
阿诺西单西阿诺西欧哥可以单心到阿布鲁
吗
安了安了
这个firstlove是什么歌
母女的条件goodbye
happiness怎么听着
有点像一九九九年到二零零五年的歌
这首歌怎么这么耳熟啊
conducttome哦
一二啊
原来这首歌哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
原来我早在自己都不知道的时候
就已经爱上了这个人好多首歌啊
哎这算不算一种缘分啊
我觉得如果听歌也有缘分的话
那我觉得这完全就是可以缘分了
就是你在根本就不知情的情况下都没有注
意到这歌手是
谁
但是你已经不知不觉喜欢了他好多首歌了
Andsheswife雨柔天光的散
给我一种奔破奔边缘的感觉
哎有吗
我觉得是比较特殊的那种破碎音
大数据缘分
他们之前这个教会好烦啊
你这个人怎么也能不浪漫啊
我靠
哎
你不行
不浪漫的家伙你怎么办
Nolomanchiknoromanchiick
哒哒哒哒哒哒哒哒哒在人家的
哇这有个一百万播放
我靠太牛逼了等一下我看一下哦
onekiase我知道了
One拉斯kiase
他之所以是一百万的喜欢
是因为这首是因为网易云喜欢的上限只有
一百万
刚刚callbacktome
都一百万了
但onelastkiss
他排在第一名领领先他那么多
不可能就一百万
那就说明是网易云的上限在这里
而不是他只有一百万的喜欢对勾
对王二哥二哥牛逼
牛而逼直啊牛而必直
我如果都有了
什么时候我也能成为百万百万粉丝博主
一一个都看我是护膝烫烫
这都是一边的
哦
那我当然知道了
这个我觉得就是只要喜欢这首歌
的人就必定会知道这个是出自哪里呢
不一定看过一比一
但肯定会因为这个而知道一比一不
回b皮耶的剧场版ED都是他唱的哦
音流也很好听
音流这个应流西是吧
这怎么听着像谁死了我答变啦
达啦啦感觉就是那种下雪天里面
然后你怀里抱着一个是死去的爱人
然后在那边哦
no不要啊啊不要啊嗯这种感觉
然后开始闪回
你们以前的所有事情的那种
你嗯那个等动画电影新世纪福音战士新剧
场版q片尾曲
感觉这个情绪推荐特别带感啊
在中间他两分钟开始
然后到三分钟的时候
他的有一段弦乐劲奏
然后古典响古典的声渐长
然后小提琴声渐长
嗯哦然后再加电鸡汤
然后再加上歌手这个爆炸歌声
然后就感觉就出来了
我买了一个啊找一下今天的找我
今天最后一首歌吧唱啥呢
唱日语歌还唱中文歌呢
今天唱中文歌还是一个做一首爸爸爸
是的
那的人得到的哒哒哒哒偷到的嗯嗯
得得到对头的的
我得到我的我的嗯宝宝得到的快要得
到得喝多的人
哒哒哒哒哒哒哒哒对对对
啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
这是什么
哦想到了我知道我要唱什么了
主帮我咋打排位越打越低
脸也越打越红哎呀是害羞了吗
一定是因为害羞了吧
心动了心动了是在锻炼
大家也飞队友呢嗯那个多名字美好的艺术
一个很嫩很感心
你getto多gomyday
嗯你夜半迎家那是下自你哭
嗯我嗯哼嗯嗯我靠后面半米
后面没学呃听一下原唱吧
getoneverybody磨了一次
了
你我靠的那一瞬给你是baby南
给达西达咕那噜大一周不一起都打给大家
tellme的you
ohisayiwalkinginall
这基本我对你也的可一苏联嗯
年头不一起斗like个dstme
Theyouongetwalk录一迷
你
基本我也得应记得走给那goodday
哟
嗯嗯嗯一我可嗯那他的多
你字面那个一所一个可能那些那爱的
itgetdodo
gomyday
一给白银家的阿say到自你哭哭
嗯
耶稣哎呀
这又让我想起来上一次给大家唱过的这
个了我又想唱了
哎呀但是我好想尿尿
我天哪我已经有点在急的抖腿
好想上厕所但是我又想播完再去厕所
我靠
有点疟疾
我要打信你有你有膝盖衣
我忘了
上次给大家唱这个是减三还是减二了
带小烛台去厕所不要这样吧
还是不要了吧还是不要了吧
大家还记得上次唱这舞是减二还是减三吗
我不记得了
我的喜怒一丝孤独
我怕多诺秘密卡特里复习纪念
Dothisgo
Do个你啊noone嗯
合计没有我的是他极多自已嗯
ido袖口撒一无一朵tosayyou
给跌哒哆去诺
嗯的呀可能daythirsday嗯
哒哒这个做的妈嗯
不要到你对对爱的怎面带下
那些年身么人
不是这个弗莱metwo的三哦
这个也行
雪雪阳洋说你的星光铃铛
谢谢a月喜欢你
谢谢hoppo哥的清月雅姬
谢谢冰雪喜欢你谢谢人人的灯塔
谢谢
仍在打快离开的图特西格纳德布d莫多
嗯b哆嘚有哆嘚做这个救九鸡地
嗯多给一个借口吧将我都好了
一毛我都得所有的苹果没看得发
Thenextthreeweetheluckkiss
iverknow的人能不能把拽
tobegindo
了
mymoneybeforewegivemeknow
usroutetingtohappen
Thisisaoneorthousand
憋尿play
哎呀不要说这个字你一说这个
我就更想那个了
Talkingtothetrytogetyou
哒
啦哒啦哒啦哒哒啦哒啦哒啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
Talkingtothemoon
嗯嗯
处处闻那那那那那那那那那那那那那那那
那那那
那那那那那妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈什么东西啊
西是比叫刚笨shh是是是
是是是是是是是是是
是你的钢笨
我唱了不能你不不往不枉你花
这两块钱尿不湿都是啊
那就不叫尿不湿了尿就尿湿湿
嗯
四面啊
这个也是我喜欢的歌云奶奶
嗯对对不可能吗
妈妈的多给自你给拉西玛左挠右乐
记得的希望只够一朵
大哥呢你大儿的的字
嗯
为什么我喜欢的风格好像其实还挺统一的
呢
那空头哒
我操
这不是独独老师一旦staythe
night吗
Ohmygod告诉你
随是你我看谁应该就那等着我啊
说霸他有几感哎呀我真的是很难忘
因为我记得当时在找这个三d的时候
就是因为要看那个嘟独给的那个姿势的参
考
所以这个东西我就暂时下载到了手机里
然后我记得有一次miiti还正好是在
一个比较抑郁
的时候就抑郁的时候
就还在那边非常忧伤的在那个淋着小雨要
望天四十五度
仰望天空啊
在探考探探索自己的这个人生
探考人生太搞笑还在探讨自己的人生
然后你知道的metime
这歌词它是顺序播放嘛
然后也不是随机完全顺序播放
所以就导致我就是播着播着
呃不是我播着播着我就听着听着
突然就开始就上面还在那种什么鱼爱的秘
密
能抑直
也就让下一秒就然后下一名就那那那那那
那那
那那什么什么狗西梅啊
那个都是帽似吗
然后就出来这个东西和我当时就一下子把
我那个伤感的
情绪给憋住了
就是感觉好像咽又咽不下去
吐又吐不出来好难受
所以大家在预狱再想要听一些难受的歌曲
舒放自己的人生
这思想上千万不要把一些很搞的歌曲
放在歌单里面
我靠你想探讨出怎样的人生
四万够来开了厉害的大肚狗一家啦
一day不要玩ohmy呀
please嗯is看口渴的阿克爹
我你你马斯妈妈一趟一塔
ksaytonight
今天最后的结尾还是以搞笑结局收尾了吗
好难受啊
不是的
我们今天的直播就要在这个之前有
一个帅哥贴在帅耳扣前穿了个奇迹探线
我们今天的这个直播啊哎呀就哎呀
按照这个很可惜啊
没有这个非常优美的结束啊
我们要以非常抽象的歌曲结束了
而没有说全面歌曲抽象的意思啊
很好听啊很好听啊
那么我们今天就整合到这里
就呃呃我我这对正好手机也没电了
应该百分之三百分之四啊
可能马上就要消失了我再不消失
我可能要强制关机啊拜拜孩子们
拜拜拜拜拜们明天见了
拜拜
唉GBBBGBB嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒那那那那那蛋
ok你那次妈妈
whattwoonecan在到家厉
害的大德哥对站对
一站night公要
oneohnoinces
认识你科比本苦嘞阿哥爹
我给你买什么满意的哦
那哒那哒一哒一疼一疼
Stayturungh艾利干诺c谢谢
谢后边riccle
的MMIA的滚本宝贝
ok消失晚安嗯